Nome Traccia: js-slider

Descrizione: Ci siamo. Questa sarà una vera sfida per provare tutte le tue conoscenze di JavaScript. Molto probabilmente dovrai trovare qualche informazione sparsa su internet per completare egregiamente tutto l'esercizio. 

Crea uno slider di immagini seguendo i requisiti:
	1. Utilizza esclusivamente l'array delle immagini fornito in basso, e la cartella con le immagini fornite nell'esercizio. Non è consentito utilizzare altro materiale.
 	2. Crea una struttura HTML base. Lo slider deve contenere due parti: la parte sinistra è l'immagine piena da mostrare, nella parte a destra ci sono le miniature di tutte le immagini presenti nell'array.
	3. Tutto il resto va scritto in JavaScript. Non dev'esserci scritto un solo tag <img> dentro il codice HTML. Qualsiasi immagine e sua proprietà dev'essere creata esclusivamente in JavaScript.
	4. Dopo aver creato le immagini, occorrerà scrivere la giusta logica per mostrare solo quella selezionata nella parte sinistra dello slider, nascondendo tutte le altre; d'altra parte, nella parte destra l'immagine selezionata dovrà essere più illuminata delle altre per far capire all'utente cosa ha selezionato.
	5. Controlla gli screen di hover e riproducili.
	6. Infine, dovrai creare la giusta logica in modo che al click del bottone di sopra o sotto venga mostrata solo l'immagine corretta, anche illuminandola nella parte destra.

Bonus 1: Qualora fossi arrivato al termine e volessi continuare ad esercitarti, aggiorna il codice in modo da mostrare sullo sfondo l'immagine corrente selezionata nello slider.

Bonus 2: Il secondo bonus consiste nel modificare il codice affinchè anche cliccando sulle miniature nella parte destra (quindi non sui bottoni, ma sulle immagini), venga mostrato nello slider a sinistra (e come sfondo) l'immagine selezionata.

Buon lavoro!




Array delle immagini

[

{
    image: 'wallpaper1.webp',
    title: 'Mountains',
    location: 'Madonna di Campiglio, Autonomous Province of Trento, Italy'
},
{
    image: 'wallpaper2.webp',
    title: 'Spiaggia rocciosa',
    location: 'Ribeira da Janela, Portugal'
},
{
    image: 'wallpaper3.webp',
    title: 'Sopra le nuvole',
    location: 'Mill Valley, CA, USA'
},
{
    image: 'wallpaper4.webp',
    title: 'Zebre che pascolano',
    location: 'Etosha National Park, Namibia'
}

]